Repository: manabutsutsui/library_search_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: Anime Pilgrimage - Seichi
ja: アニメ聖地マップ - Seichi
ko: 애니메이션 성지 - Seichi
zh: 动漫圣地 - Seichi

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 主页

source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh: 地图

source: Works
ja: 作品
ko: 작품
zh: 作品

# registration
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# personalInfo
source: Personal Information
ja: 個人情報
ko: 개인정보
zh: 个人资料

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반설정
zh: 常规设置

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어설정
zh: 语言设置

source: About App
ja: アプリについて
ko: 앱에 대해
zh: 关于应用

source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh: 联系

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리 방침
zh: 隐私政策

source: Write Review
ja: レビューを書く
ko: 리뷰 작성
zh: 写评论

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: X Account
ja: Xアカウント
ko: X 계정
zh: X账户

source: Instagram Account
ja: Instagramアカウント
ko: Instagram 계정
zh: Instagram账户

source: TikTok Account
ja: TikTokアカウント
ko: TikTok 계정
zh: TikTok账户

source: Configure
ja: 設定する
ko: 설정
zh: 配置

source: Not Set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh: 未设置

source: Enter New Username
ja: 新しいユーザー名を入力
ko: 새 사용자 이름 입력
zh: 输入新用户名

source: Account Settings
ja: アカウントの設定
ko: 계정 설정
zh: 账户设置

source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호 입력
zh: 输入密码

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Account Updated
ja: アカウントを更新しました
ko: 계정 업데이트
zh: 账户更新

source: Account Deleted
ja: アカウントを削除しました
ko: 계정 삭제
zh: 账户删除

# enterUsername
source: Enter Username Only
ja: アカウント名のみを入力してください
ko: 사용자 이름만 입력
zh: 仅输入账户名

source: Set
ja: 設定する
ko: 설정
zh: 设置

source: Username Updated
ja: ユーザー名を更新しました
ko: 사용자 이름 업데이트
zh: 用户名更新

source: Source Image
ja: 出典元
ko: 출처 이미지
zh: 来源图片

source: Holy Place List
ja: の聖地一覧
ko: 의 성지 목록
zh: 的圣地列表

source: Number of Holy Places
ja: 聖地数
ko: 성지 수
zh: 圣地数

source: Places
ja: 件
ko: 건
zh: 件

source: No Holy Places Found
ja: 聖地が見つかりませんでした
ko: 성지를 찾을 수 없습니다
zh: 圣地未找到

source: Failed to Open URL
ja: URLを開けませんでした
ko: URL을 열 수 없습니다
zh: 无法打开URL

source: Works List
ja: 作品一覧
ko: 작품 목록
zh: 作品一览

source: All Genres
ja: すべてのジャンル
ko: 모든 장르
zh: 所有类型

source: No Works Found
ja: 作品が見つかりませんでした
ko: 작품을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到作品

source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 생성
zh: 创建账户

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Confirm Password
ja: パスワード（確認用）
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# agreeToTerms
source: Confirm and Agree
ja: を確認の上、同意する
ko: 약관에 동의하고 확인합니다
zh: 确认并同意

# readPrivacyPolicy
source: Read
ja: を読む
ko: 읽기
zh: 阅读

source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: アカウント登録済みの方は
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh: 已注册账户？

source: Click Here
ja: こちら
ko: 여기를 클릭하세요
zh: 点击这里

source: Password Mismatch
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

# pleaseAgreeToTerms
source: Please agree to the terms of service
ja: 利用規約に同意してください
ko: 이용약관에 동의해주세요
zh: 请同意使用条款

source: Failed to Create Account
ja: アカウント作成に失敗しました
ko: 계정 생성에 실패했습니다
zh: 创建账户失败

source: Unexpected Error
ja: 予期せぬエラーが発生しました
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다
zh: 意外错误

source: Register with Email
ja: メールアドレスで登録
ko: 이메일로 등록
zh: 使用电子邮件注册

source: Register with Google
ja: Googleで登録
ko: Google로 등록
zh: 使用Google注册

source: Register with Apple
ja: Appleで登録
ko: Apple로 등록
zh: 使用Apple注册

source: Login Here
ja: ログインはこちら
ko: 여기에서 로그인
zh: 在这里登录

source: Registration Complete
ja: 登録が完了しました
ko: 등록이 완료되었습니다
zh: 注册完成

source: Registration Failed
ja: 登録に失敗しました
ko: 등록에 실패했습니다
zh: 注册失败

# googleRegistrationComplete
source: Google Account Registration Complete
ja: Googleアカウントでの登録が完了しました
ko: Google 계정 등록이 완료되었습니다
zh: Google账户注册完成

# appleRegistrationComplete
source: Apple Account Registration Complete
ja: Appleアカウントでの登録が完了しました
ko: Apple 계정 등록이 완료되었습니다
zh: Apple账户注册完成

source: Login Canceled
ja: ログインがキャンセルされました
ko: 로그인이 취소되었습니다
zh: 登录取消

source: Sign In Failed
ja: サインインに失敗しました
ko: 로그인에 실패했습니다
zh: 登录失败

source: Invalid Response
ja: 無効なレスポンスが返されました
ko: 유효하지 않은 응답이 반환되었습니다
zh: 无效响应

source: Sign In Not Handled
ja: サインインが処理されませんでした
ko: 로그인이 처리되지 않았습니다
zh: 登录未处理

source: Unknown Error
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh: 未知错误

source: Not Interactive
ja: インタラクティブではありません
ko: 비대화형
zh: 非交互

source: Unhandled Error
ja: 未処理のエラーが発生しました
ko: 처리되지 않은 오류가 발생했습니다
zh: 未处理错误

source: Set Username
ja: ユーザー名の設定
ko: 사용자 이름 설정
zh: 设置用户名

source: Please Set Username
ja: ユーザー名を設定してください
ko: 사용자 이름을 설정해주세요
zh: 请设置用户名

# usernameHint
source: Enter Username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름 입력
zh: 输入用户名

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: Please Enter Username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력해주세요
zh: 请输入用户名

source: Error Occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 错误发生

source: Recommended Works
ja: おすすめ作品
ko: 추천 작품
zh: 推荐作品

source: New Reviews
ja: 新着口コミ
ko: 새로운 리뷰
zh: 新评论

source: View More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 查看更多

source: Reviews List
ja: 口コミ一覧
ko: 리뷰 목록
zh: 评论列表

source: No Reviews
ja: 口コミはありません
ko: 리뷰가 없습니다
zh: 没有评论

source: New Holy Places
ja: 新着聖地
ko: 새로운 성지
zh: 新圣地

source: No Holy Places
ja: 聖地はまだありません
ko: 성지가 없습니다
zh: 没有圣地

source: Loading Error
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 错误发生

source: Failed to Fetch Rakuten
ja: 楽天APIからデータの取得に失敗しました
ko: 라쿠텐 API에서 데이터를 가져오는 데 실패했습니다
zh: 从Rakuten API获取数据失败

source: Ranking
ja: ランキング
ko: 랭킹
zh: 排行榜

source: National Holy Places Ranking
ja: 全国聖地ランキング
ko: 전국 성지 랭킹
zh: 全国圣地排行榜

source: by Reviews
ja: by レビュー
ko: by 리뷰
zh: by 评论

source: by Reviews Count
ja: by 口コミ数
ko: by 리뷰 수
zh: by 评论数

source: Official
ja: 公式
ko: 공식
zh: 官方

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 电子邮件地址

source: Login Success
ja: ログインに成功しました
ko: 로그인에 성공했습니다
zh: 登录成功

source: Login Failed
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인에 실패했습니다
zh: 登录失败

source: Email Not Verified
ja: メールアドレスの認証が完了していません。認証メールのリンクをクリックしてください。
ko: 이메일 주소가 인증되지 않았습니다. 인증 메일의 링크를 클릭하여 인증을 완료해주세요.
zh: 电子邮件地址未验证

source: No Account
ja: アカウント未登録の方は
ko: 계정이 없으신가요?
zh: 没有账户

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた方は
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh: 忘记密码

source: Here
ja: こちら
ko: 여기
zh: 这里

# verificationEmailSent
source: Verification email sent. Click the link in the email to complete the verification. ※ It may be in the spam folder.
ja: 認証メールを送信しています。メール内に記載されたURLをクリックし、認証を完了してください。 ※ 「迷惑メールボックス」に入っている場合もあります。
ko: 인증 메일을 발송했습니다. 이메일 내의 링크를 클릭하여 인증을 완료해주세요. ※ 스팸 폴더에 있을 수 있습니다.
zh: 验证邮件已发送。请点击邮件中的链接完成验证。 ※ 它可能位于垃圾邮件文件夹中。

source: Location Service Disabled
ja: 位置情報サービスが無効です。
ko: 위치 서비스가 비활성화되었습니다.
zh: 位置服务已禁用

source: Location Permission Denied
ja: 位置情報の権限が永久に拒否されました。設定から変更してください。
ko: 위치 권한이 영구적으로 거부되었습니다. 설정에서 변경해주세요.
zh: 位置权限被永久拒绝。请在设置中更改。

source: Holy Places
ja: 件の聖地
ko: 성지
zh: 圣地

source: Holy Places List
ja: 聖地一覧
ko: 성지 목록
zh: 圣地列表

source: Work Name
ja: 作品名
ko: 작품 이름
zh: 作品名

source: Show Only Visited
ja: 訪問済みの聖地のみ表示
ko: 방문한 성지만 표시
zh: 仅显示已访问圣地

source: Search Spot
ja: 聖地名、作品名で検索
ko: 성지명, 작품명으로 검색
zh: 圣地名、作品名で検索

source: Reviews
ja: 件
ko: 리뷰
zh: 评论

source: To Holy Place Page
ja: 聖地ページへ
ko: 성지 페이지로
zh: 前往圣地页面

source: Registered
ja: 登録済み
ko: 등록됨
zh: 已注册

source: No Holy Places Yet
ja: 聖地はまだありません
ko: 성지가 없습니다
zh: 圣地未找到

source: Image Load Error
ja: 画像の読み込みに失敗しました
ko: 이미지 로드 오류
zh: 图片加载失败

# review
source: Rate
ja: レビュー
ko: 평가하기
zh: 评分

source: Visited Spots
ja: 訪問済みの聖地
ko: 방문한 성지
zh: 已访问圣地

# reviewDate
source: Review Date: {date}
ja: 投稿日: {date}
ko: 게시일: {date}
zh: 发布日期: {date}

source: : Satisfaction Level
ja: : 聖地の満足度
ko: : 성지 만족도
zh: : 圣地满意度

source: Unknown User
ja: 名称不明
ko: 사용자 이름 없음
zh: 未知用户

# socialMediaError
source: Failed to Open SNS Link
ja: SNSリンクを開けませんでした
ko: SNS 링크를 열 수 없습니다
zh: 无法打开SNS链接

# kuchikomi
source: Reviews
ja: 口コミ
ko: 리뷰
zh: 评论

# seichitouroku
source: Registered Spots
ja: 聖地登録
ko: 성지 등록
zh: 圣地登记

source: No Visited Spots
ja: 聖地登録はありません
ko: 방문한 성지가 없습니다
zh: 没有圣地登记

source: Unknown Holy Place
ja: 不明な聖地
ko: 성지 이름 없음
zh: 未知圣地

source: Visit Date
ja: 訪問日
ko: 방문일
zh: 访问日期

# sProfile
source: Profile
ja: のプロフィール
ko: 프로필
zh: 的资料

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# resetPasswordEmailSent
source: Password reset email has been sent
ja: パスワードリセットメールを送信しました
ko: 비밀번호 재설정 이메일이 전송되었습니다
zh: 密码重置邮件已发送

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 수정
zh: 编辑资料

source: Change Profile Image
ja: プロフィール画像を変更
ko: 프로필 이미지 변경
zh: 更改头像

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 相册

source: Delete Image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 삭제
zh: 删除图片

source: Bio
ja: 自己紹介
ko: 소개
zh: 个人简介

source: Update Profile
ja: プロフィールを更新
ko: 프로필 업데이트
zh: 更新资料

# profileUpdateSuccess
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールを更新しました
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 资料更新成功

# profileUpdateError
source: Failed to update profile
ja: プロフィールの更新に失敗しました
ko: 프로필 업데이트에 실패했습니다
zh: 资料更新失败

# imageUpdateError
source: Failed to update image
ja: 画像の更新に失敗しました
ko: 이미지 업데이트에 실패했습니다
zh: 图片更新失败

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh: 书签

source: X Account Setting
ja: Xアカウントの設定
ko: X 계정 설정
zh: X账户设置

# enterXAccountUrl
source: Enter your account URL
ja: 自身のアカウントのURLを入力してください
ko: 자신의 계정 URL을 입력해주세요
zh: 输入您的账户URL

source: X Account Updated
ja: Xアカウントを更新しました
ko: X 계정이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: X账户更新

source: Instagram Account Setting
ja: Instagramアカウントの設定
ko: Instagram 계정 설정
zh: Instagram账户设置

source: TikTok Account Setting
ja: TikTokアカウントの設定
ko: TikTok 계정 설정
zh: TikTok账户设置

source: TikTok Account Deleted
ja: TikTokアカウントを削除しました
ko: TikTok 계정이 삭제되었습니다
zh: TikTok账户删除

source: TikTok Account Updated
ja: TikTokアカウントを更新しました
ko: TikTok 계정이 업데이트되었습니다
zh: TikTok账户更新

# unknown
source: Name Not Set
ja: 名前未設定
ko: 이름 없음
zh: 未设置

source: No Bookmarks
ja: ブックマークはありません
ko: 즐겨찾기가 없습니다
zh: 没有书签

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

# unknownAddress
source: Address Unknown
ja: 住所不明
ko: 주소 없음
zh: 地址不明

source: Spot Not Found
ja: スポット情報が見つかりません
ko: 성지 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 圣地信息未找到

source: Login Required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다
zh: 登录

source: Posted Date
ja: 投稿日
ko: 게시일
zh: 投稿日

# unknownDate
source: Date Unknown
ja: 日付不明
ko: 날짜 없음
zh: 日期不明

source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh: 删除

# deleteReviewConfirm
source: Are you sure you want to delete this review?
ja: この口コミを削除してもよろしいですか？
ko: 이 리뷰를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这条评论吗？

source: Review Deleted
ja: 口コミを削除しました
ko: 리뷰 삭제
zh: 评论删除

# reviewDeleteError
source: Failed to Delete Review
ja: 口コミの削除に失敗しました
ko: 리뷰 삭제에 실패했습니다
zh: 评论删除失败

# seichitourokuSatisfaction
source: Satisfaction of Holy Place
ja: 聖地の満足度
ko: 성지 만족도
zh: 圣地满意度

# rankingComment
source: Review Count Ranking
ja: 口コミ数ランキング
ko: 리뷰 수 랭킹
zh: 评论数排行榜

# premiumPlan
source: Premium plan allows you to view more rankings!
ja: Premiumプランなら、閲覧できるランキング数が増えます!
ko: Premium 플랜이면, 더 많은 랭킹을 볼 수 있습니다!
zh: Premium计划允许您查看更多排行榜！

# reviewsCount
source: reviews
ja: 件の口コミ
ko: 리뷰
zh: 条评论

# rankingReview
source: Review Ranking
ja: レビューランキング
ko: 리뷰 랭킹
zh: 评论排行榜

# registrationSpot
source: Registered Holy Place
ja: 登録した聖地
ko: 등록한 성지
zh: 已登记圣地

# spotDeleted
source: Registered Spot Deleted
ja: 聖地の登録を削除しました
ko: 등록한 성지 삭제
zh: 已登记圣地删除

# spotDeleteError
source: Failed to Delete Registered Spot
ja: 聖地の登録削除に失敗しました
ko: 등록한 성지 삭제에 실패했습니다
zh: 已登记圣地删除失败

source: Memo
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备注

source: See Spot Detail
ja: 聖地の詳細を見る
ko: 성지 상세 보기
zh: 查看圣地详情

source: User Ranking
ja: ユーザーランキング
ko: 사용자 랭킹
zh: 用户排行榜

# emptyState
source: This is where your "Registered Spot" list will be displayed.
ja: ここにあなたの「聖地記録」の一覧が 表示されます。
ko: 여기에 당신의 "등록한 성지" 목록이 표시됩니다.
zh: 这里将显示您的"已登记圣地"列表。

# urlNotOpen
source: Failed to Open URL
ja: URLを開けませんでした
ko: URL을 열 수 없습니다
zh: 无法打开URL

source: Seichi Usage
ja: Seichiの使い方
ko: Seichi 사용법
zh: Seichi的用法

# seichiUsageTikTok
source: TikTok
ja: TikTokで紹介
ko: TikTok으로 소개

source: Visited Holy Place
ja: 訪問した聖地
ko: 방문한 성지
zh: 已访问圣地

source: Report
ja: 報告する
ko: 신고
zh: 举报

source: Report Received
ja: 報告を受け付けました。
ko: 신고를 받았습니다.
zh: 举报已收到

# reportFailed
source: Failed to Send Report
ja: 報告の送信に失敗しました。
ko: 신고 전송에 실패했습니다.
zh: 举报发送失败

source: Inappropriate Content
ja: 不適切なコンテンツ
ko: 부적절한 콘텐츠
zh: 不适当的内容

source: Spam or Advertisement
ja: スパムまたは広告
ko: 스팸 또는 광고
zh: 垃圾邮件或广告

source: Incorrect Information
ja: 誤った情報
ko: 올바르지 않은 정보
zh: 错误信息

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: Select Report Reason
ja: 報告理由を選択してください
ko: 신고 사유 선택
zh: 选择举报理由

source: Review List
ja: 口コミ一覧
ko: 리뷰 목록
zh: 评论列表

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 笔记

source: ・Basic Information
ja: ・基本情報
ko: ・기본 정보
zh: ・基本信息

# spotMemo
source: ・Seichi Memo
ja: ・聖地メモ
ko: ・성지 메모
zh: ・圣地笔记

# yourMemo
source: ※This memo is only displayed to you
ja: ※このメモはあなただけに表示されています
ko: ※이 메모는 당신만 볼 수 있습니다
zh: ※此笔记仅对您显示

# yourMemo2
source: 🔐This memo is only displayed to you
ja: 🔐あなたにだけ表示されます。
ko: 🔐이 메모는 당신만 볼 수 있습니다
zh: 🔐此笔记仅对您显示

source: Scene
ja: 登場シーン
ko: 등장 장면
zh: 登场场景

source: PREMIUM plan limited function
ja: PREMIUMプラン 限定機能
ko: PREMIUM 플랜 제한 기능
zh: PREMIUM计划 限定功能

# premiumPlanLimitedFunctionDescription
source: PREMIUM plan allows you to use more functions!
ja: PREMIUMプランに加入すると、 「ノート機能」が使えるようになります❗
ko: PREMIUM 플랜으로 더 많은 기능을 사용할 수 있습니다!
zh: PREMIUM计划允许您使用更多功能！

# premiumPlanLimitedFunctionDescription2
source: ◆ Your own memo ◆ You can save as many photos as you want
ja: ◆ あなただけに表示されるメモ ◆ 写真を何枚でも保存できる
ko: ◆ 당신만 볼 수 있는 사진 ◆ 사진을 무제한으로 저장할 수 있습니다
zh: ◆ 您的照片 ◆ 您可以拍摄照片并保存任意数量的照片

# premiumPlanLimitedFunctionDescription3
source: See this memo for details👆
ja: 詳細はこのメモをタップ👆
ko: 자세한 내용은 이 사진을 탭하세요👆
zh: 查看此照片以获取更多信息👆

source: No available plan
ja: 利用可能なプランがありません
ko: 사용 가능한 플랜이 없습니다
zh: 没有可用的计划

source: No available package
ja: 利用可能なパッケージが見つかりません
ko: 사용 가능한 패키지가 없습니다
zh: 没有可用的套餐

# premiumPlanPurchaseComplete
source: Premium plan purchase completed!
ja: プレミアムプランの購入が完了しました！
ko: PREMIUM 플랜 구매가 완료되었습니다!
zh: Premium计划购买完成！

# purchaseError
source: Error occurred during purchase
ja: 購入処理中にエラーが発生しました
ko: 구매 처리 중 오류가 발생했습니다
zh: 购买过程中发生错误

# storeCommunicationError
source: Error occurred during communication with store
ja: ストアとの通信中にエラーが発生しました
ko: 스토어와의 통신 중 오류가 발생했습니다
zh: 与商店通信过程中发生错误

source: Purchase canceled
ja: 購入がキャンセルされました
ko: 구매가 취소되었습니다
zh: 购买已取消

source: URL cannot be opened
ja: URLを開けませんでした
ko: URL을 열 수 없습니다
zh: URL无法打开

# premiumPlan02
source: Premium Plan
ja: Premium プラン
ko: PREMIUM 플랜
zh: Premium计划

# premiumPlanEnjoy
source: Premium plan allows you to use more functions!
ja: Premiumプランで Seichiをもっと楽しもう!
ko: Premium Service
zh: Premium服务

source: Monthly Plan
ja: 月額プラン
ko: 월간 플랜
zh: 月度计划

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

source: Affordable Price
ja: お手頃価格
ko: 저렴한 가격
zh: 实惠价格

source: Annual Plan
ja: 年間プラン
ko: 연간 플랜
zh: 年度计划

source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# affordablePriceDescription
source: Available at a discounted price with annual subscription
ja: 年間契約でお得に利用可能
ko: 연간 구독으로 저렴한 가격으로 이용 가능
zh: 年费订阅可享受优惠价格

# twoMonthDiscount
source: 2 months discount
ja: ２ヶ月分お得
ko: 2개월 할인
zh: 2个月优惠

# premiumPlanNotApplied
source: ※ If the "special feature (limited function)" is not reflected after purchase, please restart the app. Or, please wait for a few minutes.
ja: ※ 購入後に「特典（限定機能）」が反映されない場合、一度アプリを再起動してください。もしくは、数分ほど時間を空けてください。
ko: ※ 구매 후 「특전（제한 기능）」이 반영되지 않는 경우, 앱을 다시 시작하거나 몇 분 정도 기다려주세요.
zh: ※ 购买后，如果"特典（限定功能）"未反映，请重新启动应用程序。或者，请等待几分钟。

# premiumPlanPrice
source: Monthly plan ¥500/month | Annual plan ¥5,000/year
ja: 月額プラン ¥500/月 | 年割プラン ¥5,000/年
ko: 월간 플랜 ¥500/월 | 연간 플랜 ¥5,000/년
zh: 月度计划 ¥500/月 | 年度计划 ¥5,000/年

# premiumPlanOldPrice
source: ※ If you purchased at the old price, the plan price will remain the same as when you purchased it.
ja: ※ 旧料金で購入している場合、プラン料金は購入時のままで変更はありません
ko: ※ 예전 가격으로 구매한 경우, 플랜 가격은 구매 당시의 가격으로 유지됩니다.
zh: ※ 如果以旧价格购买，计划价格将保持不变。

# faq1
source: Do the special features differ between the plans I purchase?
ja: 購入するプランで特典の違いはありますか？
ko: 구매한 플랜에 특전 차이가 있나요?
zh: 购买的不同计划是否有特典差异？

# faq2
source: Will development continue in the future?
ja: 今後も開発は続けますか？
ko: 앱 개발은 계속 진행될 예정인가요?
zh: 未来还会继续开发吗？

# faq3
source: The special features are not reflected after purchase
ja: 購入後に特典が反映されません
ko: 구매 후 특전이 반영되지 않습니다
zh: 购买后特典未反映

# faq4
source: Can I cancel in the middle?
ja: 途中で解約はできますか？
ko: 중간에 해지할 수 있나요?
zh: 是否可以中途解约？

# faq5
source: Will the Premium plan be canceled if I delete the app?
ja: アプリを削除すると解約されますか？
ko: 앱을 삭제하면 Premium 플랜도 해지되나요?
zh: 如果删除应用，Premium计划会被解约吗？

# faq6
source: Can I get a refund after purchase?
ja: 購入後の返金はできますか？
ko: 구매 후 환불할 수 있나요?
zh: 购买后可以退款吗？

# faq7
source: Is the Premium plan automatically updated?
ja: Premiumプランは自動更新ですか？
ko: Premium 플랜은 자동 갱신되나요?
zh: Premium计划是否自动更新？

# faq8
source: What is the contract period?
ja: 契約期間を教えて下さい
ko: 계약 기간은 얼마나 되나요?
zh: 合同期限是多久？

# faq9
source: Can I change the plan?
ja: プランの変更はできますか？
ko: 플랜을 변경할 수 있나요?
zh: 是否可以更改计划？

# faq10
source: Please tell me the contact information
ja: お問い合わせ先を教えて下さい
ko: 연락처를 알려주세요
zh: 请告诉我联系信息

# answer1
source: Yes, the special features are all the same. Whether it's a monthly plan or an annual plan, all the same special features can be used.
ja: はい、特典は全て同じ内容です。月額プランでも年額プランでも、全て同じ内容の特典をご利用いただけます。
ko: 네, 특전은 모두 동일한 내용입니다. 월간 플랜이든 연간 플랜이든 모두 동일한 내용의 특전을 이용할 수 있습니다.
zh: 是的，特典都是相同的。无论是月度计划还是年度计划，都可以使用相同的特典。

# answer2
source: Seichi is an unfinished app. To realize the developer's vision, new features are being developed one after another. Also, the holy places are being added day by day.
ja: Seichiは未完成アプリです。開発者の構想を実現するために、今も新機能を続々開発中。また、聖地スポットも日々追加しています
ko: Seichi는 완료되지 않은 앱입니다. 개발자의 생각을 실현하기 위해 지속적으로 새로운 기능을 개발하고 있으며, 성지 스포트도 매일 추가하고 있습니다.
zh: Seichi是一个未完成的应用程序。为了实现开发者的构想，我们正在不断开发新功能。同时，圣地也在不断增加。

# answer3
source: The special features of the Premium plan may take a little longer to reflect. Try swiping the app to close once.
ja: Premiumプランの特典が反映されるまで、少し時間がかかる場合があります。一度アプリをスワイプして終了してみてください。
ko: Premium 플랜의 특전이 반영되는 데 약간의 시간이 걸릴 수 있습니다. 앱을 스와이프하여 종료해보세요.
zh: Premium计划的特典可能需要稍长时间才能反映。请尝试一次滑动应用并关闭。

# answer4
source: It is always possible. Please refer to the following page for the method of cancellation.
ja: いつでも可能です。ご解約の方法については以下のページをご覧ください。
ko: 언제든지 가능합니다. 해지 방법에 대해서는 아래 페이지를 참고해주세요.
zh: 随时可以。请参考以下页面了解解约方法。

# answer5
source: Even if you delete the app, the Premium plan will not be canceled. Please request cancellation from the above procedure.
ja: アプリを削除しても、Premiumプランは解約されません。上記の手順より解約手続きをお願いします。
ko: 앱을 삭제하면 Premium 플랜도 해지되지 않습니다. 위의 절차를 통해 해지 절차를 요청해주세요.
zh: 即使删除应用，Premium计划也不会被解约。请通过上述步骤请求解约。

# answer6
source: We cannot accept refunds after purchase. Please understand.
ja: 購入後の返金はお受けできません。ご了承ください。
ko: 구매 후 환불할 수 없습니다. 이해해주세요.
zh: 我们无法接受购买后的退款。请理解。

# answer7
source: If you do not cancel the cancellation (unsubscribe from automatic renewal) within 24 hours of the end of the contract period, it will be automatically renewed.
ja: 契約期間終了の24時間以内に解約（自動更新の解除）をされない場合、自動更新されます。
ko: 계약 기간 종료 24시간 내에 해지(자동 갱신 해제)를 하지 않으면 자동 갱신됩니다.
zh: 如果合同期限结束后的24小时内未取消解约（取消自动更新），则自动更新。

# answer8
source: You can check the same procedure as the above cancellation method.
ja: 上記の解約方法と同じ手順でご確認できます。
ko: 위의 해지 방법과 동일한 절차로 확인할 수 있습니다.
zh: 您可以检查与上述解约方法相同的步骤。

# answer9
source: If you want to change the plan in the middle, you need to cancel the current plan.
ja: 途中でプランを変更したい場合、現在のプランの解約が必要になります。
ko: 중간에 플랜을 변경하고 싶은 경우, 현재 플랜의 해지가 필요합니다.
zh: 如果想要中途更改计划，需要先取消当前计划。

# answer10
source: Please contact us through the following form.
ja: 以下のフォームまでご連絡ください。
ko: 아래 폼을 통해 연락해주세요.
zh: 请通过以下表单联系我们。

source: Developer Twitter
ja: 開発者Twitter
ko: 개발자 Twitter
zh: 开发者Twitter

source: Cancellation procedure
ja: 解約の手順
ko: 해지 절차
zh: 解约步骤

source: Contact form
ja: お問い合わせフォーム
ko: 연락 폼
zh: 联系表单

source: Movie
ja: 映画
ko: 영화
zh: 电影

# sports
source: Sports/Competition
ja: スポーツ/競技
ko: 스포츠/경기
zh: 体育/竞技

# romance
source: Romance/Love Comedy
ja: 恋愛/ラブコメ
ko: 연애/러브코미
zh: 恋爱/爱情喜剧

# action
source: Action/Battle
ja: アクション/バトル
ko: 액션/전투
zh: 动作/战斗

# horror
source: Horror/Suspense/Mystery
ja: ホラー/サスペンス/推理
ko: 호러/서스펜스/미스터리
zh: 恐怖/悬疑/推理

# daily
source: Daily/Soft
ja: 日常/ほのぼの
ko: 일상/소노소노
zh: 日常/温馨

# drama
source: Drama/Youth
ja: ドラマ/青春
ko: 드라마/청춘
zh: 电视剧/青春

# sf
source: SF/Fantasy
ja: SF/ファンタジー
ko: SF/판타지
zh: 科幻/奇幻

# reviewPost
source: Post Review
ja: 口コミを投稿
ko: 리뷰 작성
zh: 发表评论

# addPhoto
source: Add Photo (Optional)
ja: 写真を追加（任意）
ko: 사진 추가
zh: 添加照片（可选）

source: Tap to Add Photo
ja: タップして写真を追加
ko: 사진 추가
zh: 点击添加照片

source: Evaluation of Holy Place
ja: 聖地の評価
ko: 성지 평가
zh: 圣地评价

source: Review Content
ja: 口コミの内容
ko: 리뷰 내용
zh: 评论内容

# reviewContentError
source: Please enter review content
ja: 口コミの内容を入力してください
ko: 리뷰 내용을 입력해주세요
zh: 请输入评论内容

source: Submit Review
ja: 投稿する
ko: 리뷰 제출
zh: 提交评论

source: Select Holy Place
ja: 聖地を選択
ko: 성지 선택
zh: 选择圣地

# searchHolyPlace
source: Search Holy Place by Name or Work
ja: 聖地名・作品名で検索
ko: 성지명 또는 작품명으로 검색
zh: 圣地名或作品名搜索

source: What is "Seichi"?
ja: 「Seichi」とは?
ko: 「Seichi」는 무엇인가요?
zh: 「Seichi」是什么?

# whatIsSeichiDescription
source: Thank you for downloading the app "Seichi"! "Seichi" is an app that makes pilgrimage to holy places more fun and more convenient.
ja: 当アプリ「Seichi」をダウンロードしていただき、誠にありがとうございます! 「Seichi」は、聖地巡礼をより楽しく、より便利にするアプリです。
ko: 「Seichi」를 다운로드해주셔서 감사드립니다! 「Seichi」는 성지 순례를 더 재미있고 편리하게 만들어주는 앱입니다.
zh: 感谢您下载「Seichi」应用程序！「Seichi」是一个使圣地巡礼更加有趣和方便的应用程序。

# whatIsSeichiDescription2
source: Search for holy places from works
ja: 作品から聖地を探そう
ko: 작품에서 성지 찾기
zh: 从作品中寻找圣地

# whatIsSeichiDescription3
source: You can find your ideal holy place from many works. "Seichi" is constantly being updated and new holy places are being added every day.
ja: 数多くの「作品」から、あなたの理想の聖地を見つけることができます。 「Seichi」は現在もアップデートを続けていて、日々新しい聖地が登録されています。
ko: 많은 작품에서 당신의 이상적인 성지를 찾을 수 있습니다. "Seichi"는 계속 업데이트되고 있으며, 매일 새로운 성지가 등록되고 있습니다.
zh: 您可以从许多作品中找到您理想的圣地。「Seichi」正在不断更新，每天都有新的圣地被注册。

# whatIsSeichiDescription4
source: Search for holy places on the map
ja: 地図で聖地を探そう
ko: 지도에서 성지 찾기
zh: 在地图上寻找圣地

# whatIsSeichiDescription5
source: You can search for holy places on the map. Maybe you can find a holy place near you!
ja: 聖地を地図で探すことができます。 あなたの周辺の聖地を見つけられるかもしれません!
ko: 지도에서 성지를 찾을 수 있습니다. 아마 당신 주변의 성지를 찾을 수 있을지도 모릅니다!
zh: 您可以在地图上寻找圣地。也许您可以找到您附近的圣地！

# whatIsSeichiDescription6
source: Search for holy places from reviews
ja: 口コミを見て聖地を探そう
ko: 리뷰에서 성지 찾기
zh: 从评论中寻找圣地

# whatIsSeichiDescription7
source: You can search for holy places from reviews. You can find your ideal holy place by referring to other users' posts!
ja: 口コミを見て、聖地を探すことができます。 他のユーザーの投稿を参考に、あなたの理想の聖地を見つけましょう!
ko: 리뷰에서 성지를 찾을 수 있습니다. 다른 사용자의 게시물을 참고하여 당신의 이상적인 성지를 찾을 수 있습니다!
zh: 您可以从评论中寻找圣地。您可以通过参考其他用户的帖子找到您理想的圣地！

# whatIsSeichiDescription8
source: Register visited holy places
ja: 訪れた聖地を登録しよう
ko: 방문한 성지 등록하기
zh: 登记已访问圣地

# whatIsSeichiDescription9
source: You can register visited holy places with photos. Save your memories together!
ja: 訪れた聖地を写真と共に登録できます。思い出と共に保存しましょう!
ko: 사진과 함께 방문한 성지를 등록할 수 있습니다. 기억을 저장하세요!
zh: 您可以登记已访问圣地，并附上照片。保存您的回忆！

# whatIsSeichiDescription10
source: Register Premium to enjoy "Seichi" more!
ja: Premiumに登録して、「Seichi」をもっと楽しもう
ko: Premium 등록하여 「Seichi」를 더 많이 즐기세요!
zh: Premium计划

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Save Success
ja: 保存に成功しました
ko: 저장에 성공했습니다
zh: 保存成功

source: Save Error
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장에 실패했습니다
zh: 保存失败

source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

# noteDescription
source: You can save a memo about your pilgrimage here
ja: ここに聖地巡礼に関するメモを残すことができます
ko: 여기에 성지 순례에 대한 메모를 남길 수 있습니다
zh: 这里可以输入圣地巡礼的笔记

# noteInputError
source: Please enter a memo
ja: メモを入力してください
ko: 메모를 입력해주세요
zh: 请输入笔记

# deleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this photo?
ja: この写真を削除してもよろしいですか？
ko: 이 사진을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这张照片吗？

# deleteSuccess
source: Photo Deleted
ja: 写真を削除しました
ko: 사진을 삭제했습니다
zh: 照片已删除

source: Save Note
ja: ノートを保存
ko: 메모 저장
zh: 保存笔记

# requiredInput
source: Please enter required items
ja: 必須項目を入力してください
ko: 필수 항목을 입력해주세요
zh: 请输入必填项
